Satu pertanyaan wawancara umum yang mungkin Anda dapatkan adalah sesuatu di sepanjang baris log semua pasangan horæ.
Sekarang apa artinya itu sebenarnya.
Nah jika kita memiliki array, katakan saja kotak dan array ini hanya berisi kotak bernomor 1
sampai 5.
Sekarang array ini jika saya ingin mencatat semua pasangan itu berarti saya ingin mencatat 1 2 lalu 1 3 1 4 1 5 lalu 2 1 kemudian
2 2 2 3 2 4 2 5.
Begitu seterusnya bagaimana kita akan melakukan itu.
Dan jika mau, Anda dapat menjeda video dan mencoba untuk mencoba masalah ini sendiri.
Sekarang dalam hal ini yang ingin kita lakukan adalah kita membuat suatu fungsi dan akan mengatakan log semua pasang array
yang menerima array.
Katakan saja array.
Jadi kami deskriptif di sini dan di sini kami akan melakukan for for loop.
Jadi untuk LET.
Hai sama dengan nol.
Dan kami telah melakukan ini sebelumnya jadi jika saya kurang dari panjang produk dan akan bertambah sekarang.
Dan di sini kita ingin mengulang jadi sekarang di iterasi pertama dari for loop akan ambil satu.
Tapi kemudian kita ingin mengulang-ulang kotak-kotak dan mencatat 1 1 1 2 1 3 1 4 1 5.
Jadi kita memiliki loop lain dan kali ini akan mengatakan bahwa J sama dengan nol jika kita ingin loop dari awal.
Atau saya bahkan bisa mengatakan 1 jika kita ingin memulai dengan 1 2 karena kita mulai dengan indeks 1
di sini.
Untuk sekarang kita bisa membiarkannya pada 0 dan kita akan mengatakan itu selama J.
Panjangnya kurang dari redcoat.
Dan kami akan meningkatkan JJ.
Dan sekarang akhirnya di sini saya bisa mengatakan
membatalkan log oleh dan
Mari kita jalankan fungsi ini dan lihat apa yang terjadi.
Jadi saya harus benar-benar memanggil fungsi ini jadi mari kita lakukan log semua pasang array dan saya
akan memberikannya array kotak
Oh dan kami ingin memastikan di sini bahwa kami keluar item yang sebenarnya dan bukan indeks array.
Jadi kita hanya akan mengatakan kembali tinggi di sini dan array J di sini dan supaya Anda tidak bingung dengan angka.
Mungkin dunia berubah menjadi huruf sehingga lebih jelas apa yang kita lakukan.
Lihat Dee.
Nasty dan kami akan mengatakan e.
Jadi jika saya klik di sini kita melihat bahwa kita sedang mencatat semua pasangan a b a c d.
Terus berjalan terus sampai e.
Anda dapat melihat log di sini.
Apa pertunjukan besar ini?
Dan ini adalah sesuatu yang Anda akan melihat banyak dalam wawancara dan aturan
praktis yang baik adalah jika Anda melihat loop bersarang itu berarti bukannya memiliki dua empat loop satu demi satu di mana kami
menggunakan tambahan ketika Anda melihat loop yang bersarang kami menggunakan perkalian.
Jadi ini menjadi tua zaman akhir.
Oh dari
Dan yang ketika kita kalikan mereka menjadi 0 dari dan kuadrat 0 sampai akhir dengan kekuatan dua.
Dan itu aturan praktis yang bagus.
Dan jika kita kembali ke grafik kita, fungsi ini baru saja kita buat dan saya menggunakan sintaks
S-5 di sini alih-alih empat loop yang kita lakukan ini berulang dan kuadrat adalah apa yang kita sebut waktu kuadratik.
Itu berarti setiap kali jumlah elemen bertambah.
Jadi katakanlah kita memiliki dua elemen.
Kami memiliki empat operasi yang kami lakukan jika kami memiliki tiga elemen.
Ini sebenarnya meningkat secara kuadratik.
Itu berarti alih-alih empat operasi kita sekarang memiliki 1 2 3 4 5 6 7 8 9 karena kita
memiliki tiga elemen dengan kekuatan dua.
Dan Anda lihat di sini bagaimana arti dari garis itu sekarang dan meningkat dengan cukup cepat.
Jika kita kembali ke notasi O besar atau grafik O besar kita melihat bahwa kuadrat.
Meskipun mengerikan karena cukup lambat karena jumlah elemen meningkat, jumlah operasi
meningkat secara signifikan.
Dan banyak pertanyaan wawancara adalah pertanyaan yang meminta Anda untuk menyelesaikan suatu masalah pada awalnya adalah semua ventura kuadrat
dan membuatnya lebih cepat dengan mungkin membuatnya menjadi sesuatu yang sedikit lebih rendah di sini yang buruk.
Cukup bagus, bagus tapi jelas tidak mengerikan.
Jika kita kembali ke aturan nomor tiga bahwa kita sedang mendiskusikan istilah berbeda untuk input.
Kembali ke contoh yang kami miliki di video sebelumnya, ingat ini juga kami katakan oh a plus
b karena kami memiliki dua ras atau input yang berbeda.
Sekarang jika loop ini benar-benar bersarang dan sekarang ada satu demi satu, pertunjukan besar
akan selalu terjadi b.
Dan itu adalah aturan nomor tiga yang memastikan untuk mengetahui bahwa kita memiliki array yang berbeda yang berarti notasi yang berbeda
untuk setiap array karena kita tidak tahu lensa dan aturan praktis yang mudah adalah langkah apa pun yang terjadi
dalam indentasi yang sama.
Jadi satu demi satu Anda tambahkan dan apa pun yang terjadi dengan lekukan yang bersarang Anda berlipat ganda.
Jadi sekali lagi input yang berbeda harus memiliki variabel yang berbeda.
Mari beralih ke aturan terakhir di video berikutnya.